Bine ai revenit.
Este timpul pentru o întrebare interesantă pentru interviu și această întrebare vine direct de la energia dată de Google.
Să spunem că arată așa.
Spune-mi primul personaj recurent.
Ce inseamna asta.
Ei bine, dacă ne uităm la matricea de aici, vreau o funcție pe care să o pot introduce în această matrice.
Această intrare va arăta prin toate numerele și îmi va spune care se repetă mai întâi.
Deci, ne uităm la 2 5 1 și 2 și spunem că doi au fost deja văzuți.
Două este numărul recurent.
Dacă ne uităm la un alt exemplu, vedem 2 1 1 și 0.
Ne oprim aici pentru că 1 am văzut deja înainte de a putea spune că primul personaj recurent este 1.
Dacă obținem o matrice care are toate elementele unice, ne întoarcem undefined.
Deci, cum ai putea rezolva asta?
Dă-i drumul să vezi ce cauți.
Dacă ai nevoie de ajutor, probabil că ai scor în discordie și discuta cu unii dintre membrii comunității și te voi vedea
în soluția video.